Hi xin chào các bạn chào mừng các bạn
quay trở lại với channel is faster hậu
và trong video này mình sẽ đổ các bạn
với một cái phút đó chính là use effect
rồi mình sẽ bắt đầu thôi các bạn ha rồi
thì trước khi mình tìm hiểu về Dư khác
mình sẽ cùng Cho đậu các bạn một vài thứ
trước đây là cypher là gì và sau đó mình
sẽ mới nói với các bạn bị như phát và
cách sử dụng của nó và một vài cái lưu ý
mà bạn sử dụng khi khi có hành như sợ
sát các bạn hát đầu tiên sau affairs là
gì thì cái này mà sẽ tham khảo trên các
tài liệu chính thức ha phát nó hiểu nôm
na như là những Viết thứ mà nó tác động
của nó chạy phía bình ngoại nằm bên
ngoài cái không nên của mình Ví dụ chẳng
hạn như là bạn đi gọi Mei lấy được sever
này bạn tương tác với cái ông này học là
những cái scription nè hoặc là những kế
sách summers setting Google đó chính hạn
được chưa thì đây là những cá ngừ gọi là
Style Dress Up
Em hãy sử dụng nhất với lại cái gọi
ibiza trên server thì trên cái tài liệu
chính thức Họ chi cái xài phép của mình
thành hai nhóm một nhóm là cần liên ngốc
à một nhóm mà cần liên ngốc một nhóm là
không cần ngu ngốc các bạn một nhóm mà
không cần nhóm là là cần luôn ngốc thì
cái ông mà gọi em đi ai vậy nước đó thì
ông là không cần quên ngót còn cái ông
mà cần huyết lại nhấm subscription
systeme nè xin tơ vô này Lý do là biết
chăng hạn như mình nói sát interval đi
ha thì rõ ràng Nếu như mà nó vẫn cứ tiếp
tục chạy chạy chạy chạy cho đến khi là
gì không nên nó bị anh mèo nó vẫn cứ
tiếp tục chạy chạy chạy chạy thì rõ ràng
là gì Các bạn mà nó sẽ xảy ra lỗi và
memory Các bạn hát nhưng mà nó không có
tốt cho nó phải liền nó thì chưa Như vậy
là sai face là những thứ mà mình liệt kế
đây và nó thuộc về hai nhóm 1 lạ không
cần reup hay lạ cầm quyền nộp đơn giản
các bạn ha rồi Như vậy là gì
ở đó là sai phát vậy use our Facebook nó
là giữa các bạn Nó là một cái hốc trong
những cái quạt hút của mình nó hỗ trợ
cho phân sân công phu nên để có thể sử
dụng được những cái size flash được chưa
Thì mỏi cái phút của mình mỗi cái thuốc
dưa sẽ phát đây nè Nó sẽ gồm 22222 thành
phần một là cái cốt của sai phép hay là
cái phận luyện nhấp vào phần nguyên ốc
này là optional được chưa Tại vì mình có
hai loại xe khác Các bạn nhớ một cái cần
link gốc một cái lạ không cần tôi góp
như vậy là cái phần phút dừa sẽ khung
hình cũng lại nó sẽ có cái hai phòng một
là sai phát hay lạ Các bạn Luyện ngốc
được chưa và phần tương ớt này nó
optional được chưa và cái thằng như phát
đây nè Nó sẽ được thực thi sau mỗi lần
render sau mỗi lần render như các bạn
tuy nhiên nó còn có thêm một các hành vi
vi canxi nữa và điều này nó sẽ dẫn tới
là những cái đoàn render tiếp theo tùy
thuộc vào cái gì canxi này rồi mình sẽ
cùng tìm hiểu ở dưới mà
số đầu tiên này coi cú pháp còn dư phát
chứ ha hewtech Nó là một cái cơ bản nhất
của một cái hạn thôi thì nó sẽ nhận một
hai tham số đầu tiên mà các công tác thứ
hai lạ danh sách venergy được chưa rồi
thì các bạn coi một cái có thực tế khi
sử dụng như các bạn hát một cái các mẫu
Thôi thì mình có cái thằng như sẽ phát
cái thế là tham số đầu tiên ở lòng cái
không bác không cái hàm để làm cái
elephants à các bài hát đấy thì cái phần
này là các bạn tham số đầu tiên là cái
phần không bát nè được chưa phần thứ hai
là kỷ niệm antc Nếu phải là sẽ đây Nó là
một cái mạnh lỏng được chưa Thì ở trong
cứ phẩm tiếp theo quá mình sẽ trao đổi
các bạn là gì à những cái trường hợp
khác nhau về cái gì canxi này Ok các bạn
ha rồi hay vui phát của mình đó Mà nó có
hai phần một loại fake hay là quy ngốc
như vậy là gì code của bạn Á nằm ở chỗ
này thì nó gọi là đúng mà sai flash vào
phần Liên ấp nó sẽ làm nằm ở đây được
chưa Ok ha Thì mình sẽ coi thử là cái
cánh nó chạy như thế nào các bạn ha Thì
trong lòng lên da đầu tiên mình gọi là
mau tinh á thì
xe Raider trước end rinderpest is các
bạn ha sau đó mới dẫn tới cái use effect
on You sẽ khác là răng ngay chỗ này theo
nhấn Các bạn cổ phần Liên ấp nó không có
đơn nha không có lên được chưa về khuya
nó phải run khi nào rồi thì đó là lần
đầu tiên nó chưa lên cái gì là phát hết
qua cứ mỗi lần ra tiếp theo Ví dụ như mà
các bạn có update gì đã đi xa thì nó sẽ
lại các bạn grandeur trước sau đó gì Các
bạn nó sẽ nên cái link Hà lúc này nó sẽ
Clean Up để nick Linh ốc quế affleck
lòng trước tới ở đây là loạn lần đầu
tiên được chưa để đảm bảo là tất cả mọi
thứ nó sẽ đã được Liên góp tốt hết rồi
sạch sẽ hết rồi sau đó nó mới chuẩn bị
nó lên cái hạn thì phát lần thứ hai Được
chưa Nhưng mà đây các bạn làm quen đầu
tiên là nó sẽ Raider cái thằng trước sao
nó lên cái phát Nhưng mà lúc đó sẽ không
có lên luôn thằng Linh áp nha Được chưa
qua lần thứ 2 thì nó lại agrandir ksx
sau đó là những các bạn nó Liên ấp à Nó
cứ Liên nó kẹt phía trước
ở lại gần cái code này phát lần thứ hai
ok Cái này ha lỗi do mình ha rồi sau đó
cuối cùng là khi mà anh mail thì nó sẽ
lên cẩn thận liên hợp để đảm bảo là gì À
tất cả mọi thứ phải được tuy nhóc trước
khi nó cái không nên nó bị anh nghe tục
chơi các bài hát lui chứ mình nha không
nhiều bạn tự hiểu nhau là gì à lúc nào
cái vào du lịch phát thì các bạn ở đó
cũng chạy có cảnh sát này xong mà nó
chạy luôn Linh thì không đúng ah đùa với
mình nha Cái thằng Liên có phải nó chỉ
chạy trước cái lận hack tiếp theo hoặc
là khi cảm ơn em nó bị anh mèo được chưa
để nhớ nhưng mà cái dụng này ha rồi bây
giờ mình sẽ coi thử làm về cái gì Cái
này thì nó sẽ như thế nào hả vào đây
mình xét 3 trường hợp là trường hợp thứ
nhất là nó sẽ không có khai báo thì
canxi chạy là trường hợp đầu tiên chưa
Thứ hai là cái đôi canxi này nó là MC
trường hợp số 3 là cái điều canxi này nó
là có có có có có dữ liệu có tham số đầu
vào ha Em có thể khác nhau thứ như thế
nào đầu tiên nếu như bạn không Hay bảo
cái gì canxi á thì ý nghĩa đầy các bạn
nó luôn luôn được thực hiện được chưa Cứ
mỗi lần nó Ranger
Ừ thì nó render xong thì nó sẽ được chạy
là cái du lịch cái này luôn luôn được
chạy sau mỗi lần render thì chưa ok
không đấy Còn nếu như bạn để nó thì các
bạn một cái mảnh mãi như các bạn là một
các bạn MT Tấn này các bạn Bạn muốn nó
chạy đúng một lần thôi ta như vậy nó sẽ
chạy lần đầu tiên ha Như vậy là cái ông
cái chỗ mày phát đây này Nó sẽ chạy được
đúng một lòng sau cái lần ra đầu tiên và
cái ông không bác này này ông cũng chạy
được đúng 1 lần khi không mà nên nó
thành mèo ha Như vậy nó tương tự chỗ này
nó chỉ tương tự y như lạ không muốn anh
biết mang tên livecycle này Chỗ này nói
tương tự như không nên One marasco cái
này thì chưa thì đây là trường hợp nó là
mt Nhớ nha cái trường hợp mà mảnh ante
nó khác với trường hợp các bạn không
truyền vào nha nó khác với các bạn nhiều
bạn tưởng nhằm nó giống nhau hơn nhưng
thật sự nó khác như các bạn ha trên này
ra là luôn luôn chạy dưới đây là nhớ bạn
chỉ chạy đúng một lòng nhớ nhung nhớ cho
mình những cái lỗi nha Rồi cứu trường
hợp bạn có
chú ý nghĩa của những các bạn thì lần
đầu tiên thì lúc nào cũng nên đơ rồi
không nói nha rồi nhấn lần sau những lần
tiếp theo nó có render hay không nó sẽ
phụ thuộc vào cái thằng Shooter này nếu
hàng filter này thay đổi thì dưa sát này
nó mới gọi được chưa Thì mình ví dụ nó
là trong ví dụ reflect này mình có gọi
lấy dữ liệu đi lấy dữ liệu trên ai vidha
và dữ liệu này nó sẽ phụ thuộc vào
repeater nếu như Future thay đổi thì sao
các bạn sau khi nó render xong thì nó sẽ
chạy cái đèn phát sáng này còn nếu như
futo không thay đổi dùm mình cái lấy gọi
là dự định ivi các bạn không như vậy là
gì sau khi render thấy cái khác này nó
sẽ không có chạy lại Bởi vì khi tôi đâu
có thay đổi đâu được chưa Như vậy là gì
bữa nào mình có gọi là ba cái này là lập
Cái này gọi on-demand như vậy mình sẽ có
ba cái một cái là dữ bạn không có điều
kiện không có gì canxi thì nó luôn luôn
chạy được chưa Sao mỗi lần em đơ luôn
còn nếu như các bạn để mảnh một mảnh dõi
thì chỉ chạy đúng một lần thôi một lần
thôi Được chưa còn nước các bạn có để
một cái mảnh có gì dữ liệu vào thì nó sẽ
phụ thuộc vào cái ông này ví dụ cái
tutorial
thế này các bạn được chưa Thế này nếu
sai này thay đổi thì nó với chạy cái dưa
sợ phát này Còn nếu không thì không chạy
luôn Ok các bạn ha Lưu ý với mình rồi đó
là vì đây mình xi Đây là một vài ví dụ
mà mình sẽ cho các bạn thấy là gì à
trường hợp mà không có cái lớp luyện
ngốc thì mình sẽ sử dụng cái thằng đi
lấy dữ liệu đi hát mà lấy như thế nào ở
đây mình có t là Boss này các bạn rồi
trong cái như sợ phát này ha Mình có sử
dụng một cái etylic Tức là cái nó sẽ
chạy mà đúng 1 lần đầu tiên thôi Đúng
rồi đầu tiên thôi rồi thì ở đây mình có
đi lấy dữ liệu dạng ở xuyên thấy các bạn
ha Thì trong ví dụ reflect này nè Để các
bạn tự nghĩ cho mình một cái hàm ở sinh
viên lấy dữ liệu Ok sao bạn gọi nó đây
luôn ok không Chứ các bạn đừng có sử
dụng cái ý ở Xin cho tôi yêu khác như
các bạn Tại vì nó sẽ chắn là các bạn nó
luôn luôn đảm bảo là du lịch phát của
mình nó phải là một cái sân goldsun để
đảm bảo là các gì là xác nó sẽ được thực
thi theo đúng thứ tự a Tránh Cái tình
trạng và DJ sang này các kiểu ha cho nên
là nếu như mình muốn lấy dữ liệu một
cách
a single nó sẽ chế tạo một cây là phân
xạ trong romace của mình thì chưa Sau đó
mình sẽ gọi nó thì sau khi mình đi lấy
dữ liệu xong Hôm nay dữ liệu trên này
xong lấy xong Đã xong thì mình sẽ còn
gọi lại cái chỗ này để mình có thể Cái
giây của mình là xong rồi ha thầy Ha
Sports chính là ngay chỗ cô ấy cái hàm
cập nhật tay của mà đánh thì mày vẫn làm
việc bình thường giống như bên recital
Thôi thì lấy dữ liệu Lấy xong thì về cập
nhật máy xay tỏ ra rất là dễ gần ha về
Cáp này thì trong những video tiếp theo
mình sẽ có cùng các bạn mình sẽ giải
thích cụ thể hơn nó là cái gì ha Nhưng
về cơ bản Đây là một cái xét Nó sử dụng
một cái NT thì canxi được chưa và nó sẽ
chạy đúng 1 lần đầu tiên thôi tính nghỉ
ngơi cái thằng Minh Hạnh biết nào vậy đó
ok rồi lấy ví dụ không cần liên hết rồi
ví dụ cần lấy thì sao ví dụ ở đây mình
làm một ví dụ đó chính là hạn một cái
đồng hồ thì cái đồng hồ này sử dụng một
cái tôi cứ sao mỏi vai mà cứ sau mỗi
giây Các bạn hát thì nó lại update lại
nó lấy cái thăm nó update lại ha Như vậy
là mình cũng
khi Interpol này mình chạy đúng 1 lần
không đấy mà dạ lúc một lòng hơn mình sử
dụng một cái ấy MT thì anh sẽ luôn như
vậy là đầu tiên vào mình sẽ xét tin
travel được chưa mình sẽ ăn cho bò để
làm cái sau 1 giây là nó cập nhật lại
sau một giây nhưng lại Cập nhật lại tự
nhiên cái này là gì đến khi cậu nhưng nó
anh mang thì các bạn bè phải a phải
crypto bò này đi nếu không thì sẽ các
bạn không nên đó anh mang rồi mà bạn vẫn
tiếp tục đi Style lạ là chết rồi là bị
lỗi rồi cho nên là mình sẽ phải à click
interval này đi được chưa Như vậy trong
du học mình à MTB thằng xui thì cúc có
chỗ này nó tương tự như là một cái không
lên this mail Còn cái này nó tương tự
như là không có nên Quê Hương Thành mèo
thì chưa có bạn sẽ chạy được đúng một
lần thôi lúc lần lên đầu tiên còn ngay
chỗ này lạ Lúc khẩu này nó bị phần mềm
hết được các bạn Ok ha khá đơn giản các
bài hát rồi về cái có nó chạy như thế
nào thì mình cũng sẽ giải thích các bạn
trong những cái video tiếp theo là mình
sẽ có cùng với các bạn và mình sẽ giải
thích cụ thể hơn ha ok
Ừ thì đấy các bạn hay là gì một trường
hợp ở trên mà không cần tưới trường hợp
Thứ hai là mình sẽ còn là cần Liên nó sẽ
tương tự như thế này ha Đây là một ví dụ
hết rồi Tiếp theo thôi Có những bạn nào
đang làm là xây cầu các bạn muốn sang
phút thì các bạn thật nãy giờ mình cũng
bé nhắc cho bạn ha Thì có để là gì Ok
đối với thằng nick ma và thằng vui lên
mail nó sẽ tương ứng với bạn sử dụng cái
như flash với các bạn MTP Chelsea là nó
chạy đúng lúc lần thôi chị đúng một lần
thôi thì có tôi này chính là tương tự
thằng nick nào và có chỗ này nó chính
tương tự cho thoai Q smat đấy đó các bạn
ha đó là dễ đúng không Nè ngắn gọn đơn
giản Còn cái thằng mà vừa đi vừa nước
rất ghét thỉnh thoảng trong có các bạn
sẽ có kiểm tra điều kiện là ít điều kiện
thỏa thì Hoàng sẽ làm cái gì đó ở đtm và
sau đó là gì có cái độ copy Trang đó đi
Chúng ta đi sắp đến nếu được hiện thỏ
lại làm cái gì đấy thì những lúc đó bạn
thấy hoàn toàn biết là hình như phát mà
với dạng lạ là không có đi Venice là
luôn luôn chạy sao mỗi lần render Cái
này có phải là gì biết ma túy là sao
đầu tiên đứa bé là gì sau những lần
xender tiếp theo sẽ giúp bạn tức là gì
sau mỗi lần render thì gặp lại chính là
cái gì affect không Có gì canxi ta ra đó
là dễ đón nè dễ ha rồi thì tóm lại trong
với các bạn còn nhớ cái gì là thế nào là
xe khác nó chi cho hoàn thành bao nhiêu
loại hát còn tương ớt và không cần ly
nước được chưa rồi thì tâm dư sẽ phát
các bạn lỗi rồi mình cái vụ mày đi bằng
xi cái trường hợp mà càng không xài
canxi hiện như thế nào sợ em đi được
canxi như thế nào và có đi về xây dựng
như thế nào ha rồi thì ở đây mình cái
lưỡi luôn là bạn có thể sử dụng nhiều
cái dư phát nha chứ không phải là chỉ có
một như phát trong 10 có này thì phải sử
dụng nhiều cái khoảnh khắc khác nhau
trong cùng một không muốn anh hát rồi
thì mình cũng có nhắc các bạn luôn là
các bạn nên suy nghĩ và tư duy về cái ý
size effect rồi lúc mình phải quên nhóc
nó như thế nào Thay gì là bạn sẽ gì Các
bạn làm một bài toán Mày nghĩ về
lifecycle xanh từ liveshow còn lại
convert qua cái hạnh phúc thì nó lại
không có đổ hỗn hợp lý lắm nó không phải
đúng lắm
Ừ trưa thì bạn nên tôi theo kiểu Ly à ok
Nó là một cái xài Phát đúng chưa thì
mình sẽ sử dụng cái như phép rồi mình có
thể là cái xác đó nó cần khuôn nhớ hay
không Nếu cảm thấy mình cứ lên nhóm Còn
nếu không thì thôi đấy đơn giản như vậy
thôi ok không được cho các bạn nhớ là gì
Suy nghĩ về cởi hướng là size flash khi
sử dụng tại vì sợ các hút này đừng nghĩ
theo cái hướng là là Sài Gòn được chưa
rồi thì trong những video tiếp theo mình
sẽ cùng có ví dụ những ví dụ trong cái
phần you use phát thế này được chưa vào
mình sẽ giải thích rõ cho các bạn đi mua
cho bạn thấy được là ok cái động tác đó
cost như thế nào Có nó chạy ra như thế
nào Cái như stress thì nó sẽ chạy ra như
thế nào được chưa Thì đó là những cái ví
dụ về sẽ minh họa trong những video tiếp
theo video này thì mình sẽ tạm dẫn này
các bạn hát Cảm ơn các bạn đã theo dõi
video này nếu các bạn thấy hay thì hãy
like share và Spiderman Nếu bạn không
thích đồ này thị Hãy tìm trong các phần
mô tả video nhá rồi chẳng thôi các bạn
đã theo dõi video và Xin chào và hẹn gặp
các bạn ở dưới tiếp theo nhá à
ừ ừ
[âm nhạc]